Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Enable or disable the processing of the Vary header. When disabled, a response containing such a header will never be cached.
ko_kr: Vary 헤더의 처리를 사용하거나 사용하지 않습니다. 사용하지 않으면 해당 헤더가 포함된 응답은 캐시되지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用Vary标头的处理。 禁用后，包含此类标头的响应将永远不会被缓存。

source: Enable or disable this ACL.
ko_kr: 이 ACL을 사용하거나 사용하지 않습니다.
zh_cn: 启用或禁用此ACL。

source: Enable policy monitoring and anomaly detection
ko_kr: 정책 모니터링 및 이상 감지 활성화
zh_cn: 启用策略监控和异常检测

source: Enable syscollector
ko_kr: syscollector 사용
zh_cn: 启用系统收集器

source: Enable the APC UPS service.
ko_kr: APC UPS 서비스 사용합니다.
zh_cn: 启用 APC UPS 服务。

source: Enable the Puppet Agent service.
ko_kr: Puppet 에이전트 서비스 활성화.
zh_cn: 启用 Puppet Agent 服务。

source: Enable the collection of apcupsd metrics.
ko_kr: apcupsd 메트릭 수집을 사용합니다.
zh_cn: 启用apcupsd指标收集。

source: Enable the collection of data about the internet speed on the system.
ko_kr: 시스템의 인터넷 속도에 대한 데이터 수집을 사용합니다.
zh_cn: 启用收集系统网速数据功能。

source: Enable the override for this host
ko_kr: 이 호스트에 대한 재정의 사용
zh_cn: 启用主机覆盖

source: Enable the retrieval of variables about connection management from the FastCGI application by sending the record FCGI_GET_VALUES on connection establishment. Some FastCGI applications do not support this feature and others close the connection immediately after sending their response. As a result, this option is disabled by default.
ko_kr: 연결 설정 중에 레코드 FCGI_GET_VALUES를 보내어 FastCGI 응용 프로그램에서 연결 관리에 대한 변수를 검색하도록 합니다. 일부 FastCGI 응용 프로그램은 이 기능을 지원하지 않고 다른 응용 프로그램은 응답을 보낸 후 즉시 연결을 닫습니다. 결과적으로 이 옵션은 기본적으로 비활성화됩니다.
zh_cn: 通过在连接建立时发送FCGI_GET_VALUES记录，启用从FastCGI应用程序检索有关连接管理的变量。 某些FastCGI应用程序不支持此功能，而其他应用程序则在发送响应后立即关闭连接。 因此，该选项默认处于禁用状态。

source: Enable the support for connection multiplexing. This option may be overwritten if the variable FCGI_MPXS_CONNS is retrieved during connection establishment.
ko_kr: 연결 다중화 지원을 사용합니다. 이 옵션은 연결 설정 중에 변수 FCGI_MPXS_CONNS가 검색되는 경우 덮어쓸 수 있습니다.
zh_cn: 用对连接复用的支持。如果在连接建立期间检索变量FCGI_MPXS_CONNS，则可以覆盖此选项。

source: Enable this FastCGI application.
ko_kr: 이 FastCGI 응용 프로그램을 사용합니다.
zh_cn: 启用该FastCGI应用程序。

source: Enable this alias for the selected host
ko_kr: 선택한 호스트에 대한 이 별칭 사용
zh_cn: 为选定的主机启用此别名

source: Enable/disable the CrowdSec Local API. Keep this enabled unless you connect to a LAPI on another machine.
ko_kr: CrowdSec 로컬 API를 활성화/비활성화합니다. 다른 기계의 LAPI에 연결하지 않는 한 이 기능을 활성화한 상태로 유지합니다.
zh_cn: 启用/禁用CrowdSec本地API。 除非您连接到另一台计算机上的LAPI，否则请保持启用状态。

source: Enable/disable the CrowdSec agent. Keep this enabled to detect attacks and receive alerts from the CrowSec central service.
ko_kr: CrowdSec 에이전트를 활성화/비활성화합니다. 공격을 탐지하고 CrowSec 중앙 서비스에서 경고를 수신하려면 이 기능을 활성화한 상태로 유지합니다.
zh_cn: 启用/禁用CrowdSec代理。 保持启用状态以检测攻击并接收来自CrowSec中央服务器的警报。

source: Enables the network information server which is required to obtain the current status information from the local or remote UPS.
ko_kr: 로컬 또는 원격 UPS에서 현재 상태 정보를 얻기 위해 필요한 네트워크 정보 서버를 활성화합니다.
zh_cn: 启用从本地或远程UPS获取当前状态信息所需的网络信息服务器。 从本地或远程UPS获取当前状态信息。

source: Enforce protocol selection. 802.1Q is the default for VLAN interfaces, but 802.1ad is used when the parent is a VLAN (QinQ).
ko_kr: 프로토콜 선택을 강제합니다. 802.1Q는 VLAN 인터페이스의 기본값이지만 부모가 VLAN(QinQ)인 경우 802.1ad가 사용됩니다.
zh_cn: 强制执行协议选择。 802.1Q是VLAN接口的默认设置，但当父级是VLAN (QinQ) 时，将使用802.1ad。

source: Enhanced version of the standard headers module. Allows to add, set, or clear any output or input header.
ko_kr: 표준 헤더 모듈의 향상된 버전입니다. 출력 또는 입력 헤더를 추가, 설정 또는 지울 수 있습니다.
zh_cn: 标准标头模块的增强版本。 允许添加、设置或清除任何输出或输入标头。

source: Enter a secret to use with one-time password generation.
ko_kr: 일회용 비밀번호 생성에 사용할 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 输入用于生成一次性密码的密文。

source: Enter the allowed overall bandwidth in kilobits per second (leave empty to disable).
ko_kr: 허용된 전체 대역폭을 초당 킬로비트 단위로 입력하세요(비활성화하려면 비워 두세요).
zh_cn: 输入允许的总带宽（以千比特/秒为单位）（留空则禁用）。

source: Error Log Level
ko_kr: 오류 로그 레벨
zh_cn: 错误日志级别

source: Expired Record Reply TTL value
ko_kr: 만료된 레코드 응답 TTL 값
zh_cn: 过期记录回复TTL值

source: Extended Statistics
ko_kr: 확장된 통계
zh_cn: 扩展统计

source: Extended pre auth data
ko_kr: 확장된 사전 인증 데이터
zh_cn: 扩展预授权数据

source: Fallback
ko_kr: 대체
zh_cn: 后备

source: Fallback Peer
ko_kr: 대체 피어
zh_cn: 后备端点

source: Fallback VLAN ID
ko_kr: 대체 VLAN ID
zh_cn: 后备VLAN组ID

source: Fallback for proxy server. Default disabled.
ko_kr: 프록시 서버의 대체. 기본값은 비활성화 상태입니다.
zh_cn: 代理服务器的后备。默认禁用。

source: FastCGI Application
ko_kr: FastCGI 응용 프로그램
zh_cn: FastCGI应用

source: File integrity monitoring
ko_kr: 파일 무결성 모니터링
zh_cn: 文件完整性监控

source: Firewall command ignore
ko_kr: 방화벽 명령 무시
zh_cn: 忽略防火墙命令

source: Flush DNS Cache during reload
ko_kr: 다시 로드하는 동안 DNS 캐시 플러시
zh_cn: 重载刷新DNS缓存

source: Flush timeout for the v2 Telegraf output in seconds, formatted as a string. If not provided, will default to 5. 0 means no timeout, but is not recommended. Increase if you get timeout errors.
ko_kr: v2 Telegraf 출력에 대한 플러시 타임아웃(초)이며 문자열로 포맷됩니다. 제공되지 않으면 기본값은 5입니다. 0은 타임아웃이 없음을 의미하지만 권장되지 않습니다. 타임아웃 오류가 발생하면 늘리세요.
zh_cn: 以秒为单位刷新 v2 Telegraf 输出的超时时间，格式为字符串。如果未提供，则默认为 5。0 表示无超时，但不建议这样做。如果出现超时错误，请增加。

source: Font
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体

source: Force SSL
ko_kr: SSL 강제
zh_cn: 强制SSL

source: Force SafeSearch
ko_kr: 안전 검색 강제
zh_cn: 强制安全搜索

source: Force a specific hostname for the backend connection instead of passing the hostname from the downstream connection to the upstream connection.
ko_kr: 다운스트림 연결에서 호스트 이름을 업스트림 연결로 전달하는 대신 백엔드 연결에 대해 특정 호스트 이름을 강제합니다.
zh_cn: 为后端连接强制指定主机名，而不是将主机名从下游连接传递到上游连接。

source: Force the usage of SafeSearch on Google, DuckDuckGo, Bing, Qwant, PixaBay and YouTube
ko_kr: Google, DuckDuckGo, Bing, Qwant, PixaBay 및 YouTube에서 세이프서치 사용을 강제합니다
zh_cn: 强制在Google、DuckDuckGo、Bing、Qwant、PixaBay和YouTube上使用安全搜索

source: Force update using HTTPS, please note setting this option will enforce https updates on all accounts as ddclient only supports SSL=yes on a global level (the check ip service may still use HTTP on other services)
ko_kr: HTTPS를 사용하여 강제 업데이트를 실행합니다. 이 옵션을 설정하면 모든 계정에서 https 업데이트가 강제됩니다. ddclient는 전역 수준에서 SSL=yes만 지원하므로(check ip 서비스는 다른 서비스에서 여전히 HTTP를 사용할 수 있음) 참고하세요.
zh_cn: 强制使用HTTPS更新，请注意设置此选项将在所有帐户上强制执行https更新， 因为ddclient仅在全局范围内支持SSL=yes（检查ip服务可能仍在其他服务上使用HTTP）

source: Forces the multiplexer's protocol to use for the outgoing connections to this server. It must be compatible with the mode of the backend (TCP or HTTP). It must also be usable on the backend side. Idea behind this option is to bypass the selection of the best multiplexer's protocol for all connections established to this server. Use only when strictly necessary.
ko_kr: 이 서버로의 아웃바운드 연결에 사용할 멀티플렉서 프로토콜을 강제합니다. 백엔드의 모드(TCP 또는 HTTP)와 호환되어야 합니다. 또한 백엔드 측에서 사용할 수 있어야 합니다. 이 옵션의 아이디어는 이 서버에 연결된 모든 연결에 대해 최상의 멀티플렉서 프로토콜을 선택하는 것을 우회하는 것입니다. 엄격히 필요할 때만 사용합니다.
zh_cn: 强制多路复用器协议用于到此服务器的传出连接。 必须与后端的模式（TCP或HTTP）兼容。 它也必须可以在后端使用。 该选项背后的想法是绕过为与此服务器建立的所有连接选择最佳多路复用器协议。 仅在绝对必要时使用。

source: Form
ko_kr: 양식(
zh_cn: 表单

source: Forward TCP upstream
ko_kr: TCP 업스트림 전달
zh_cn: 转发TCP上游

source: Frame
ko_kr: 프레임

source: Google Domains
ko_kr: 구글 도메인
zh_cn: Google域名

source: Gradual connection close time
ko_kr: 점진적 연결 종료 시간
zh_cn: 渐进连接关闭时间

source: HTTP Strict Transport Security (HSTS)
ko_kr: HTTP 엄격한 전송 보안 (HSTS)
zh_cn: HTTP严格传输安全

source: HTTP Target
ko_kr: HTTP 대상
zh_cn: HTTP 目标

source: Harden DNSSEC Data
ko_kr: DNSSEC 데이터 강화
zh_cn: 强化DNSSEC 数据

source: Home Servers
ko_kr: 홈 서버
zh_cn: 家庭服务器

source: Host header port
ko_kr: 호스트 헤더 포트
zh_cn: 主机头端口

source: Host name of MX host, e.g. mail.example.com
ko_kr: MX 호스트의 호스트 이름, 예: mail.example.com
zh_cn: MX 主机的主机名，例如：mail.example.com

source: Host override
ko_kr: 호스트 재정의
zh_cn: 主机覆盖

source: Hostname (or IP address) and port combination on which to listen, e.g. localhost:443, 10.5.0.1:443 (typically these resolve to-, or specify, a WAN IP address). This can be defined multiple times to bind sslh to several addresses.
ko_kr: 수신할 호스트 이름(또는 IP 주소) 및 포트 조합, 예: localhost:443, 10.5.0.1:443 (일반적으로 WAN IP 주소를 해결하거나 지정합니다). 이를 여러 번 정의하여 sslh를 여러 주소에 바인딩할 수 있습니다.
zh_cn: 要监听的主机名（或 IP 地址）和端口组合，例如 localhost:443、10.5.0.1:443（通常解析为或指定广域网 IP 地址）。可以多次定义，将 sslh 与多个地址绑定。

source: Hostname or address to ping.
ko_kr: ping을 보낼 호스트 이름 또는 주소입니다.
zh_cn: 要ping的主机名或地址。

source: Hostname or address to probe.
ko_kr: 조사할 호스트 이름 또는 주소입니다.
zh_cn: 要探测的主机名或地址。

source: Hostname or address to resolve.
ko_kr: 확인할 호스트 이름 또는 주소입니다.
zh_cn: 要解析的主机名或地址。

source: Hostname or address to trace.
ko_kr: 추적할 호스트 이름 또는 주소입니다.
zh_cn: 要跟踪的主机名或地址。

source: How long to wait before the checkip process times out
ko_kr: checkip 프로세스가 타임아웃되기 전까지 대기하는 시간
zh_cn: Checkip进程超时值(秒)

source: How often Puppet Agent applies the catalog. Enter a number followed by one of the supported suffixes: "y" (years), "d" (days), "h" (hours), "m" (minutes), "s" (seconds).
ko_kr: Puppet 에이전트가 카탈로그를 적용하는 빈도입니다. 지원되는 접미사 중 하나를 뒤에 붙인 숫자를 입력합니다: "y" (연), "d" (일), "h" (시간), "m" (분), "s" (초).
zh_cn: Puppet Agent 应用目录的频率。输入一个数字，后面跟一个支持的后缀：y"（年）、"d"（天）、"h"（小时）、"m"（分钟）、"s"（秒）。

source: How to determine the address to use for this host
ko_kr: 이 호스트에 사용할 주소를 결정하는 방법
zh_cn: 确定该主机地址的方法

source: IKE identity to use for authentication round. When using certificate authentication. The IKE identity must be contained in the certificate, either as the subject DN or as a subjectAltName (the identity will default to the certificate’s subject DN if not specified). Refer to https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html for details on how identities are parsed and may be configured.
ko_kr: 인증 라운드에 사용할 IKE 식별자입니다. 인증서 인증을 사용할 때 IKE 식별자는 인증서에 포함되어야 합니다. 주체 DN 또는 subjectAltName으로 (지정되지 않은 경우 식별자는 인증서의 주체 DN으로 기본 설정됩니다). 식별자가 구문 분석되고 구성되는 방법에 대한 자세한 내용은 https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html 을 참조하세요.
zh_cn: 用于一轮身份验证的 IKE 身份。 使用证书身份验证时。 IKE 身份必须包含在证书中、 主体DN或subjectAltName（如未指定，身份将默认为证书的主体 DN）。 (如果未指定，身份将默认为证书的主题 DN）。 有关如何解析和使用身份的详细信息，请参阅 https://docs.strongswan.org/docs/5.9/config/identityParsing.html。 有关如何解析和配置身份的详细信息，请参阅 。

source: IP Address v6
ko_kr: IP 주소 v6
zh_cn: IP 地址 v6

source: IP address of the host, e.g. 192.168.100.100 or fd00:abcd::1
ko_kr: 호스트의 IP 주소, 예: 192.168.100.100 또는 fd00:abcd::1
zh_cn: 主机的IP地址，例如：192.168.100.100 或 fd00:abcd::1

source: IP address or hostname of the SSH server.
ko_kr: SSH 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름입니다.
zh_cn: SSH 服务器的 IP 地址或主机名。

source: IP address or hostname of the apcupsd net information server. Default address is 127.0.0.1
ko_kr: apcupsd 네트워크 정보 서버의 IP 주소 또는 호스트 이름입니다. 기본 주소는 127.0.0.1 입니다
zh_cn: apcupsd net 信息服务器的 IP 地址或主机名。默认地址为 127.0.0.1

source: IPv64.net API Token
ko_kr: IPv64.net API 토큰
zh_cn: IPv64.net API 令牌

source: If ALL home servers are dead, then this "fallback" home server is used.
ko_kr: 모든 홈 서버가 다운되면 이 "대체" 홈 서버가 사용됩니다.
zh_cn: 如果所有的主服务器都死机了，就会使用这个 "后备 "主服务器。

source: If checked, the Content Security Policy (CSP) header is enabled. A detailed configuration is still required via the other tabs of this sheet.
ko_kr: 체크하면 콘텐츠 보안 정책(CSP) 헤더가 활성화됩니다. 자세한 구성은 이 시트의 다른 탭을 통해 여전히 필요합니다.
zh_cn: 如果选中，将启用内容安全策略 (CSP) 标头。 还需要通过此表的其他选项卡进行详细配置。

source: If enabled, TLS handshakes for this server will be rejected.
ko_kr: 활성화하면, 이 서버에 대한 TLS 핸드셰이크가 거절됩니다.
zh_cn: 启用则拒绝此服务器的TLS握手。

source: If this option is set, Unbound will remove all A records from the answer section of all responses.
ko_kr: 이 옵션이 설정되면 Unbound는 모든 응답의 응답 섹션에서 모든 A 레코드를 제거합니다.
zh_cn: 选中该选项，Unbound将从所有响应的应答中删除所有A记录。

source: If used, should point to a "home_server_pool" that was defined.
ko_kr: 사용하면 정의된 "home_server_pool"을 가리켜야 합니다.
zh_cn: 如果使用，应指向已定义的 "home_server_pool"。

source: If you run NTS mode you can enable this option in order to ignore wrong time in certificates for the first check. This helps if your system starts with wrong time.
ko_kr: NTS 모드를 실행하는 경우 첫 번째 확인에서 인증서의 잘못된 시간을 무시하도록 이 옵션을 활성화할 수 있습니다. 시스템이 잘못된 시간으로 시작되는 경우 도움이 됩니다.
zh_cn: 如果运行 NTS 模式，可以启用此选项，以便在第一次检查时忽略证书中的错误时间。如果系统启动时时间有误，这将有所帮助。

source: Image
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像

source: Include Subdomains
ko_kr: 하위 도메인 포함
zh_cn: 包含子域

source: Increase logging verboseness.
ko_kr: 로그의 상세도를 증가시킵니다.
zh_cn: 提高日志的可读性。

source: Increase the verbosity of the Suricata application logging by increasing the log level from the default.
ko_kr: 로그 레벨을 기본값보다 높여 Suricata 응용 프로그램 로깅의 상세도을 증가시킵니다.
zh_cn: 通过调整日志层级来增加Suricata应用程序日志记录的详细程度。

source: Initial delay after power failure before warning users to get off the system.
ko_kr: 전원 공급 장애 후 사용자에게 시스템을 종료하라는 경고를 보내기 전의 초기 지연 시간입니다.
zh_cn: 断电后警告用户离开系统前的初始延迟。

source: Inner tunnel local address to be used for routing purposes.
ko_kr: 라우팅 목적으로 사용할 내부 터널 로컬 주소입니다.
zh_cn: 用于路由目的的内部隧道本地地址。

source: Instruct the FastCGI application to keep the connection open after sending a response. If disabled, the FastCGI application closes the connection after responding to a request.
ko_kr: FastCGI 응용 프로그램에 응답을 보낸 후 연결을 유지하도록 지시합니다. 비활성화하면 FastCGI 응용 프로그램은 요청에 응답한 후 연결을 닫습니다.
zh_cn: 指示FastCG 应用程序在发送响应后保持连接打开。如果禁用，FastCGI应用程序将在响应请求后关闭连接。

source: Interface and port on which to forward HTTP connections, typically localhost:80.
ko_kr: HTTP 연결을 전달할 인터페이스 및 포트, 일반적으로 localhost:80 입니다.
zh_cn: 转发 HTTP 连接的接口和端口，通常为 localhost:80。

source: Interface and port on which to forward OpenVPN connections, typically localhost:1194.
ko_kr: OpenVPN 연결을 전달할 인터페이스 및 포트, 일반적으로 localhost:1194 입니다.
zh_cn: 转发 OpenVPN 连接的接口和端口，通常为 localhost:1194。

source: Interface and port on which to forward SSH connections, typically localhost:22.
ko_kr: SSH 연결을 전달할 인터페이스 및 포트, 일반적으로 localhost:22 입니다.
zh_cn: 转发 SSH 连接的接口和端口，通常为 localhost:22。

source: Interface and port on which to forward SSL connection, typically localhost:443. Note that you can set sslh to listen on ext_ip:443 and httpd to listen on localhost:443: this allows clients inside your network to just connect directly to httpd. Also, sslh probes for SSLv3 (or TLSv1) handshake and will reject connections from clients requesting SSLv2. This is compliant with RFC6176 which prohibits the usage of SSLv2. If you wish to accept SSLv2, use --anyprot instead.
ko_kr: SSL 연결을 전달할 인터페이스 및 포트, 일반적으로 localhost:443 입니다. sslh를 ext_ip:443에서 수신하고 httpd를 localhost:443에서 수신하도록 설정할 수 있습니다. 이렇게 하면 네트워크 내의 클라이언트가 httpd에 직접 연결할 수 있습니다. 또한 sslh는 SSLv3(또는 TLSv1) 핸드셰이크를 조사하고 SSLv2를 요청하는 클라이언트의 연결을 거부합니다. 이는 SSLv2의 사용을 금지하는 RFC6176과 호환됩니다. SSLv2를 허용하려면 --anyprot을 사용하세요.
zh_cn: 转发 SSL 连接的接口和端口，通常为 localhost:443。请注意，可以将 sslh 设置为监听 ext_ip:443，将 httpd 设置为监听 localhost:443：这样，网络内的客户端就可以直接连接到 httpd。此外，sslh 会探测 SSLv3（或 TLSv1）握手，并拒绝来自请求 SSLv2 的客户端连接。这符合禁止使用 SSLv2 的 RFC6176 标准。如果希望接受 SSLv2，请使用 --anyprot 代替。

source: Interface and port on which to forward Tinc connections, typically localhost:655.
ko_kr: Tinc 연결을 전달할 인터페이스 및 포트, 일반적으로 localhost:655 입니다.
zh_cn: 转发 Tinc 连接的接口和端口，通常为 localhost:655。

source: Interface and port on which to forward XMPP connections, typically localhost:5222.
ko_kr: XMPP 연결을 전달할 인터페이스 및 포트, 일반적으로 localhost:5222 입니다.
zh_cn: 转发 XMPP 连接的接口和端口，通常为 localhost:5222。

source: Interface and port on which to forward if no other protocol has been found. Because sslh tries protocols in the order specified on the command line, this should be specified last. If no default is specified, sslh will forward unknown protocols to the first protocol specified.
ko_kr: 다른 프로토콜을 찾지 못한 경우 전달할 인터페이스 및 포트. sslh는 명령행에서 지정된 순서대로 프로토콜을 시도하므로 마지막에 지정해야 합니다. 기본값이 지정되지 않은 경우 sslh는 알 수 없는 프로토콜을 첫 번째 프로토콜로 전달합니다.
zh_cn: 如果未找到其他协议，则转发的接口和端口。由于 sslh 会按照命令行指定的顺序尝试协议，因此应最后指定。如果没有指定默认值，sslh 将把未知协议转发到指定的第一个协议。

source: Interfaces to capture.
ko_kr: 캡처할 인터페이스입니다.
zh_cn: 要捕获的接口。

source: Internet Speed Test
ko_kr: 인터넷 속도 테스트
zh_cn: 网络测速

source: Intrusion detection events
ko_kr: 침입 탐지 이벤트
zh_cn: 入侵检测事件

source: Invert Port
ko_kr: 포트 반전
zh_cn: 反转端口

source: Invert Protocol
ko_kr: 프로토콜 반전
zh_cn: 反转协议

source: JD Cloud region
ko_kr: JD Cloud 지역

source: Keep Connection Open
ko_kr: 연결 유지
zh_cn: 保持连接打开

source: Keep probing down hosts
ko_kr: 다운된 호스트 계속 검사
zh_cn: 持续探测主机

source: Kill Delay
ko_kr: 종료 지연
zh_cn: 终止延迟

source: LAPI listen address
ko_kr: LAPI 수신 주소
zh_cn: LAPI监听地址

source: LAPI listen port
ko_kr: LAPI 수신 포트
zh_cn: LAPI监听端口

source: Limit Idle Timeout
ko_kr: 유휴 시간 타임아웃
zh_cn: 空闲超时限制

source: Limit Max Connections
ko_kr: 최대 연결 수 제한
zh_cn: 最大连接数限制

source: Limit Max Requests
ko_kr: 최대 요청 수 제한
zh_cn: 最大请求限制

source: Limit lifetime
ko_kr: 수명 제한
zh_cn: 有效期限制

source: Limit the number of TCP connections to the home server. Setting this to 0 means "no limit".
ko_kr: 홈 서버로의 TCP 연결 수를 제한합니다. 0으로 설정하면 "제한 없음"을 의미합니다.
zh_cn: 限制主服务器的 TCP 连接数。设置为 0 表示 "无限制"。

source: Limit the total number of outstanding packets to the home server.
ko_kr: 홈 서버로의 미처리 패킷 수를 제한합니다.
zh_cn: 限制发送到主服务器的未处理数据包总数。

source: Limit the total number of requests sent over one TCP connection. Setting this to 0 means "no limit".
ko_kr: 하나의 TCP 연결로 전송되는 요청 수를 제한합니다. 0으로 설정하면 "제한 없음"을 의미합니다.
zh_cn: 限制通过一个 TCP 连接发送的请求总数。设置为 0 表示 "无限制"。

source: List of certificate candidates to use for authentication.
ko_kr: 인증에 사용할 인증서 후보 목록입니다.
zh_cn: 用于身份验证的候选证书列表。

source: List of domains to blocklist. Only exact matches are supported.
ko_kr: 차단 목록에 포함할 도메인 목록입니다. 정확한 일치만 지원됩니다.
zh_cn: 要列入黑名单的域列表。仅支持精确匹配。

source: List of local traffic selectors to include in CHILD_SA. Each selector is a CIDR subnet definition. When left empty the address will be replaced by the tunnel outer address or the virtual IP if negotiated ([dynamic]).
ko_kr: CHILD_SA에 포함할 로컬 트래픽 선택기 목록입니다. 각 선택기는 CIDR 서브넷 정의입니다. 비어 두면 주소가 터널 외부 주소 또는 협상된 경우 가상 IP로 대체됩니다([동적])
zh_cn: 包含在 CHILD_SA 中的本地流量选择器列表。每个选择器都是一个CIDR子网定义。 留空时，地址将被隧道外部地址或虚拟 IP（如果协商好的话）（[动态]）取代。

source: List of raw public key candidates to use for authentication.
ko_kr: 인증에 사용할 원시 공개 키 후보 목록입니다.
zh_cn: 用于身份验证的候选原始公钥列表。

source: List of remote traffic selectors to include in CHILD_SA. Each selector is a CIDR subnet definition. When left empty the address will be replaced by the tunnel outer address or the virtual IP if negotiated ([dynamic])
ko_kr: CHILD_SA에 포함할 원격 트래픽 선택기 목록입니다. 각 선택기는 CIDR 서브넷 정의입니다. 비어 두면 주소가 터널 외부 주소 또는 협상된 경우 가상 IP로 대체됩니다([동적])
zh_cn: 包含在CHILD_SA中的远程流量选择器列表。每个选择器都是一 个CIDR子网定义。 留空时，该地址将被隧道外部地址或虚拟 IP（如果协商好的话）（[动态]）取代。

source: Listen addresses
ko_kr: 수신 대기 주소
zh_cn: 监听地址

source: Local Identifier
ko_kr: 로컬 식별자
zh_cn: 本地标识符

source: Local Initiater IP
ko_kr: 로컬 초기화 IP
zh_cn: 本地发起者IP

source: Local addresses
ko_kr: 로컬 주소
zh_cn: 本地地址

source: Local tunnel address used for the outer IP header of ESP packets
ko_kr: ESP 패킷의 외부 IP 헤더에 사용되는 로컬 터널 주소
zh_cn: 用于ESP数据包外部IP标头的本地隧道地址

source: Log Level Verbosity
ko_kr: 로그 레벨 상세도
zh_cn: 日志详细程度

source: Log Neighbor Changes
ko_kr: 이웃 변경 사항 로그
zh_cn: 记录邻居变更

source: Log Replies
ko_kr: 응답 로그
zh_cn: 记录回复

source: Log SERVFAIL
ko_kr: SERVFAIL 로그
zh_cn: 记录服务失败

source: Log local actions
ko_kr: 로컬 동작 로그
zh_cn: 记录本地操作

source: Log validation level
ko_kr: 검증 레벨 로그
zh_cn: 日志验证级别

source: Logcollector remote commands
ko_kr: 로그 수집기 원격 명령
zh_cn: 日志收集器远程命令

source: Logging Settings
ko_kr: 로깅 설정
zh_cn: 记录设置

source: Manager hostname
ko_kr: 관리자 호스트 이름
zh_cn: 管理器主机名

source: Manual LAPI configuration
ko_kr: 수동 LAPI 구성
zh_cn: 手动LAPI配置

source: Max Outstanding
ko_kr: 최대 미해결 항목

source: Maximum Concurrent Requests
ko_kr: 최대 동시 요청
zh_cn: 最大并发请求

source: Maximum Negative TTL for RRsets and messages
ko_kr: RRset 및 메시지의 최대 Negative TTL
zh_cn: RRsets和消息的最大负 TTL

source: Maximum Number of secondary entries
ko_kr: 보조 항목의 최대 수
zh_cn: 次要条目的最大数量

source: Multiplexer Protocol
ko_kr: 멀티플렉서 프로토콜
zh_cn: 多路复用器协议

source: NOTE: A DNS sleep time of at least 300 is recommended.
ko_kr: 참고: 최소 300의 DNS 대기 시간이 권장됩니다.
zh_cn: 注意：建议DNS睡眠时间至少为 300。

source: NTS Disable Certcheck
ko_kr: NTS 인증서 확인 비활성화
zh_cn: NTS 禁用证书检查

source: Name of the UPS for log files, status reports etc.
ko_kr: 로그 파일, 상태 보고서 등의 UPS 이름입니다.
zh_cn: 用于日志文件、状态报告等的 UPS 名称。

source: Name of the host, without the domain part. Use "*" to create a wildcard entry.
ko_kr: 도메인 부분을 제외한 호스트 이름입니다. 와일드카드 항목을 만들려면 "*"를 사용하세요.
zh_cn: 主机名，不带域部分。 使用"*"创建通配符条目。

source: Name of the protocol to connect to after the timeout period is over. Default is to forward to the first specified protocol. It usually makes sense to specify 'ssh' as the timeout protocol, as the SSH specification does not tell who is supposed to speak first and a large number of SSH clients wait for the server to send its banner. Default: ssh
ko_kr: 타임아웃 기간이 지난 후 연결할 프로토콜의 이름입니다. 기본값은 첫 번째 지정된 프로토콜로 전달하는 것입니다. 일반적으로 SSH 사양은 누가 먼저 말해야 하는지를 알려주지 않으며 많은 SSH 클라이언트가 서버가 배너를 보내기를 기다립니다. 기본값: ssh
zh_cn: 超时后要连接的协议名称。默认情况下会转发到第一个指定的协议。指定 "ssh "作为超时协议通常是合理的，因为 SSH 规范没有说明谁应该先发言，而且大量 SSH 客户端都在等待服务器发送旗帜。默认：ssh

source: Name to identify this FastCGI application.
ko_kr: 이 FastCGI 응용 프로그램을 식별하는 이름입니다.
zh_cn: 该FastCGI应用程序的名称。

source: Netserver IP Address
ko_kr: Netserver IP 주소
zh_cn: 网络服务器 IP 地址

source: Netserver Port
ko_kr: Netserver 포트
zh_cn: 网络服务器端口

source: Network / Address
ko_kr: 네트워크 / 주소
zh_cn: 网络/地址

source: Network Import-Check
ko_kr: 네트워크 가져오기 확인
zh_cn: 网络导入检查

source: Network port used to send status and event data over the network.
ko_kr: 네트워크를 통해 상태 및 이벤트 데이터를 전송하는 데 사용되는 네트워크 포트입니다.
zh_cn: 用于通过网络发送状态和事件数据的网络端口。

source: No Response Fail
ko_kr: 응답 실패 없음
zh_cn: 无响应失败

source: No Strip
ko_kr: 스트립 없음

source: Nologon Mode
ko_kr: Nologon 모드

source: Normally disable unless you share an UPS using an APC ShareUPS card.
ko_kr: 일반적으로 APC ShareUPS 카드를 사용하여 UPS를 공유하지 않는 한 비활성화합니다.
zh_cn: 通常禁用，除非您使用 APC ShareUPS 卡共享 UPS。

source: Normally standalone unless you share an UPS using an APC ShareUPS card.
ko_kr: 일반적으로 APC ShareUPS 카드를 사용하여 UPS를 공유하지 않는 한 독립형입니다.
zh_cn: 通常是独立的，除非您使用 APC ShareUPS 卡共享 UPS。

source: Normally, when an incoming User-Name is matched against the realm, the realm name is "stripped" off, and the "stripped" user name is used to perform matches.
ko_kr: 일반적으로 들어오는 사용자 이름이 영역과 일치하면 영역 이름이 "제거"되고, "제거된" 사용자 이름을 사용하여 일치를 수행합니다.
zh_cn: 通常情况下，当输入的用户名与领域匹配时，领域名会被 "剥离"，而 "剥离 "后的用户名将用于执行匹配。

source: Note that specifying a Zone ID will limit this configuration to a single domain.
ko_kr: Zone ID를 지정하면 이 구성이 단일 도메인으로 제한됩니다.
zh_cn: 注意，指定区域ID会将此配置限制为单个域。

source: Num answers to alive
ko_kr: 활성 상태의 답변 수

source: Number of ping packets to send per interval. Corresponds to the "-c" option of the ping command.
ko_kr: 인터벌 당 보낼 핑 패킷 수입니다. ping 명령의 "-c" 옵션에 해당합니다.
zh_cn: 每个间隔要发送的 ping 数据包数量。对应于 ping 命令的"-c "选项。

source: Numeric
ko_kr: 숫자
zh_cn: 数值

source: Numeric identifier by which authentication rounds are sorted.
ko_kr: 인증 라운드가 정렬되는 숫자 식별자입니다.
zh_cn: 身份验证回合排序所依据的数字标识符。

source: Offer extended data to the login template before authentication (mac addresses for upstream use).
ko_kr: 인증 전에 로그인 템플릿에 확장 데이터를 제공합니다(상위 스트림 사용을 위한 MAC 주소).
zh_cn: 在身份验证之前向登录模板提供扩展数据（上游使用的mac地址）。

source: On Timeout
ko_kr: 타임아웃 시

source: OnBattery Event Delay
ko_kr: OnBattery 이벤트 지연
zh_cn: OnBattery事件延迟

source: OpenVPN Target
ko_kr: OpenVPN 대상
zh_cn: OpenVPN 目标

source: Optional DNS server address.
ko_kr: 선택적 DNS 서버 주소입니다.
zh_cn: 可选的DNS服务器地址。

source: Optional HTTP basic authentication details for Elasticsearch.
ko_kr: Elasticsearch의 선택적 HTTP 기본 인증 세부 정보입니다.
zh_cn: 可选的 Elasticsearch HTTP 基本身份验证详细信息。

source: Optional source address.
ko_kr: 선택적 출발지 주소입니다.
zh_cn: 可选的源地址。

source: Outgoing Range
ko_kr: Outgoing 범위
zh_cn: 出站范围

source: Over time (s)
ko_kr: 시간 경과 (초)
zh_cn: 随时间推移（秒）

source: Packet size
ko_kr: 패킷 사이즈
zh_cn: 数据包大小

source: Parameter
ko_kr: 매개변수
zh_cn: 参数

source: Parent
ko_kr: 상위
zh_cn: 父接口

source: Password to use in authd.pass file.
ko_kr: authd.pass 파일에 사용할 비밀번호입니다.
zh_cn: 在 authd.pass 文件中使用的密码。

source: Path Info
ko_kr: 경로 정보
zh_cn: 路径信息

source: Path or address, leave blank for USB
ko_kr: 경로 또는 주소, USB의 경우 비워 둡니다
zh_cn: 路径或地址，USB留空

source: Peer 1
ko_kr: 피어 1
zh_cn: 端点1

source: Peer 2
ko_kr: 피어 2
zh_cn: 端点2

source: Ping Count (IPv4)
ko_kr: Ping 횟수 (IPv4)
zh_cn: Ping 计数（IPv4）

source: Ping Count (IPv6)
ko_kr: Ping 횟수 (IPv6)
zh_cn: Ping 计数（IPv6）
